‫في الحلقات السابقة...
‫إن قمنا بهذا فعلينا القيام بكل شيء
‫سنأكل معاً ونشاهد التلفاز معاً
‫وسنقود إلى العمل معاً
‫لمَ أرسلت لي اليد؟
‫قصدتك طلباً للمساعدة في لعبتي
‫- لكنك رفضت
‫- لعبتك؟
‫كانت (كاجا) تواعد شخصاً
‫يدعى (توني راش)
‫إنه أحد رؤساء العمل
‫غادرت (كاجا) النادي
‫برفقة (فيكتور) ليلة وفاتها
‫لم يقل (فيكتور) الطائرة
‫لقد تحققت من ذلك
‫لا أفهم هذا، أين هو إذاً؟
‫لقد أحببتها، أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫- (كاجا)
‫ربما لهذا السبب تحدثت إلى الشرطة
‫أتعلم؟ لم أخبرهم بشيء
‫يدعى هذا الرجل (واين راندال)
‫قبل 15 عاماً بدأ (راندال)
‫برفقة حبيبته المراهقة
‫سلسلة جرائم قتل في 3 ولايات
‫انتهت هنا في ولاية (ميامي)
‫كانت تراني (هانا) شخصاً مميزاً
‫والآن تراني مجرماً فحسب
‫ثمة شخص أخير علي قتله
‫لم يتحمل (راندال) الحياة في السجن
‫فهل سأتحملها أنا؟
‫"تباً للنظام"
‫المعذرة
‫أشعر أنني محاصر ولا سبيل للهروب
‫وليس لأنني في مكتب البريد
‫إنها تحتجزني كحيوان في قفص
‫ولا يكون الحيوان
‫أخطر إلا حين يحتجز
‫(ديكستر)
‫هل ستتأخر؟
‫لدينا اجتماع خلال 20 دقيقة
‫لن أتأخر يا (ديب)
‫لمَ تبدو مذنباً بهذا الشكل؟
‫التالي
‫لا يمكنني فعل شيء حيال (ديب)
‫لكن يمكنني التخلص
‫من أحد الأشياء التي تزعجني
‫(لويس)
‫الاجتماع الصباحي
‫إنه الوقت الوحيد الذي تنظر فيه (ديب)
‫إلى الجميع وليس أنا فقط
‫حسن، لنبدأ، (باتيستا)
‫ما مستجدات التحقيق
‫في قضية (مايك أندرسون)؟
‫خاصة فيما يتعلق بـ(باسكوف)
‫ما زلنا نلاحق خيالاً
‫لم يردنا أي شيء
‫من تعميم مذكرة البحث
‫فإن كان (باسكوف) في (أمريكا)
‫فلا بد أنه يختبئ جيداً
‫إن تمكن من مغادرة البلاد...
‫حسن، إنه يتكلم
‫لكن لماذا تنظر إليك؟
‫حسن، تابعوا التحقيق
‫بين المغتربين الروسيين
‫إن كان (باسكوف) يختبئ هنا
‫فلا بد من وجود من يساعده
‫كما تعلمين جميع الأندية
‫التي يديرها الأوكرانيون
‫يشتبه بارتباطها
‫بعصابات الجريمة المنظمة
‫لذا لا أظن أنهم سيتعاونون معنا
‫ما زالت تحدق فيك
‫أهي غاضبة منك أم ماذا؟
‫حسن، التالي، (سيمز) و(ميلر)
‫أحضرا مشتبهاً فيه في قضية إطلاق النار
‫(ديكستر)، قم بالإجراءات الأولية معه
‫أشعر تماماً بصوتها أكثر حزماً
‫لقد أخفقت، أليس كذلك؟
‫بلى، لقد أخفقت مع (ديب)
‫اقترب آخر الشهر
‫ولاحظت أن معظمكم
‫يعمل في قضايا ما زالت مفتوحة
‫إن احتجتم إلى مساعدتي
‫فلا تترددوا في طلب ذلك
‫علينا أن نغلق هذه القضايا
‫حسن
‫أنت رهن الاعتقال، لذا فحص
‫الحمض النووي ليس خياراً
‫تباً لك
‫سأحضر بعض رجال الشرطة
‫ليفتحوا لي فمك
‫ما الأمر؟ هل تخاف
‫أن تفعل ذلك بنفسك؟
‫لا، لكنني متوتر قليلاً اليوم
‫لذا لا ينبغي عليك إغضابي
‫يا إلهي كم أنا خائف!
‫ما هذا؟
‫أصر على عدم التعاون
‫- حاول أن يقتلني
‫- اخرس، وأنت اخرج من هنا
‫النجدة
‫ما خطبك؟
‫- أنت
‫- أنا؟
‫أنت تراقبينني طوال الوقت
‫والسكن برفقتك سيفقدني صوابي
‫- ينبغي علي مراقبتك يا (ديكستر)
‫- لماذا؟
‫حين شعرت برغبة في...
‫اتصلت بك، أليس كذلك؟
‫وساعدتني في التوقف، ونجح الأمر
‫لم لا تدعينني وشأني؟
‫هل تعدني إن لم أراقبك بألا تهرب؟
‫أعدك إن لم تتوقفي
‫عن مراقبتي فسيحدث أمر سيىء
‫ماذا تعني بهذا؟
‫- إن لم أتحكم بغرائزي فستتحكم بي
‫- وهذا ما أحاول القيام به
‫- أحاول مساعدتك لتتحكم بها
‫- لا، أنت تحاولين كبتها
‫وأن تحبسيها
‫لكن هذا الحبس لن يدوم
‫رأيت ما حدث هناك
‫الطريقة الوحيدة للتحكم بها
‫هي بتوجيهها كما علمني (هاري)
‫لا، لا أقبل بهذا
‫كان أبي مخطئاً
‫لست واثقاً من هذا، أشعر أحياناً
‫أنه يعرفني أكثر من نفسي
‫فكر في (هاريسون)
‫وما الذي ستعرضه إليه
‫أفكر فيه طوال الوقت
‫سيؤثر هذا عليك وعليه
‫عاجلاً أو آجلاً
‫سأمنحك بعض الخصوصية
‫سأتراجع
‫لكن عليك الصمود من أجلي، حسن؟
‫لا يمكنني الاستمرار
‫بالعيش وفقاً لقواعد (ديب)
‫(راي سبلتزر) نال إطلاق سراح مشروط
‫بتهمة الاعتداء
‫لكن ثمة تهم أخطر
‫اختفت (آن فايغ)
‫بعد موعد لها مع (سبلتزر)
‫وفتاة أخرى
‫وجدت (نينا فلايشر) ميتة
‫لكن لم تجد الشرطة أدلة تدينه
‫هل فقدت (نينا) قرطها
‫أثناء عراكها معه؟
‫سيقوم (سبلتزر) بالقتل مجدداً
‫إلا إن تمكنت من القبض عليه
‫إنه يعمل في مقبرة
‫كم هذا مناسب
‫لكنه لم يحصل على تلك العضلات
‫بدفع جزازة عشب
‫لقد أطال (سبلتزر) شعره
‫لكنه لا يبدو أقل عدوانية
‫هل يتدرب (سبلتزر) هنا حقاً
‫أم إنها إحدى شعائره قبل القتل؟
‫- مرحباً يا (ديب)
‫- مرحباً، ماذا تفعل؟
‫أنا في ناد رياضة جديد
‫ما خطب النادي القديم؟
‫ثمة زاوية شراب هنا
‫أجل
‫علي متابعة التدريب
‫كيلا ينخفض معدل ضربات قلبي
‫شكراً على اطمئنانك علي
‫- مرحباً يا (ناديا)
‫- مرحباً يا (جوي)
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- أتيت لأطلب منك خدمة
‫خدمة أخرى؟
‫وكأنني أقدم الحليب لقطة شاردة
‫تفضلي واجلسي
‫هل أذكرك بقطة وسخة؟
‫لا، أحاول أن أبدو ذكياً
‫وهو أمر لا أجيده كثيراً
‫بماذا يمكنني مساعدتك؟
‫كانت (كاجا) ترتدي سواراً ليلة مقتلها
‫أعرف أنها سترغب في أن يدفن معها
‫وهذا أقل ما يمكنني فعله تجاه صديقتي
‫إن انتهينا من فحص الحمض النووي
‫فيمكنك أخذه
‫لدي قائمة بأغراضها هنا
‫- لا يوجد سوار في القائمة
‫- هل أنت متأكد؟
‫أنا متأكدة أنها كانت ترتديه
‫في تلك الليلة
‫لا أعرف إلام تلمحين
‫لكنني الشرطي الفاسد الوحيد هنا
‫وأنا لم آخذه
‫شرطي فاسد أفضل من قطة وسخة
‫- أصدقك، أشكرك
‫- انتظري
‫أتساءل إن كنت تقبلين الخروج برفقتي
‫أو يمكنك زيارة منزلي وسأحضر لك العشاء
‫لم لا أحضر أنا العشاء؟
‫كنت آمل أن تقولي هذا
‫هل رأيت القائمة بعينك؟
‫اجلسي
‫لا
‫وكيف تعرفين أن المحقق
‫لم يكذب حيال السوار؟
‫لأنني أروق له
‫تروقين له؟
‫هل تدركين مخاطر الأمر؟
‫إن اكتشفت الشرطة شريحة نظام
‫تحديد المواقع في ذلك السوار
‫فسيدركون أننا نستخدمه لمراقبة جواسيسنا
‫- وإن توصلوا لنظامنا
‫- فسيوقفون عملك في الهيروين
‫وهو عمل مربح أكثر
‫من عمل الدعارة يا (ناديستا)
‫(جورج)
‫ربما عليك تقبل الأخبار
‫الجيدة حين تسمعها
‫اسمك (ناديستا) لكنك تلقبين بـ(ناديا)
‫أكره اسم (ناديستا)
‫ليس عليك ذلك
‫إنه اسم روسي جميل
‫هل تعلمين أن اسم أعظم مغنية
‫في مسرح (بولشوي) كان اسمها (ناديستا)؟
‫- لا
‫- (ناديستا أبوكوفا)
‫يقال إن صوتها
‫كان يفتح أسرار القلوب
‫ماتت قبل ولادتي
‫لكنني أستمع لأغاني
‫ألبومها (ذا سنو مايدن)
‫كان مدرسي في الموسيقا
‫السيد (تشيليش)
‫قال لي مرة
‫"أنت تظن أنك قوي يا (أيزاك)
‫لكنك لن تكون قوياً إن لم تشعر"
‫منحني درجة منخفضة
‫لذا دفعت به على السلالم
‫وشعرت بالأسى حيال الأمر
‫بعد ذلك، أرسلني أبي
‫إلى مدرسة تأديبية في (إنكلترا)
‫أخشى أن حبي للأوبرا
‫هو كل ما تبقى لدي من عواطف
‫أريد منك التقرب إلى هذا المحقق
‫واكتشفي ما تعرفه الشرطة عن (فيكتور)
‫ستقومين بهذا من أجلي
‫أليس كذلك يا (ناديستا)؟
‫جيد
‫يمكنك الانصراف الآن
‫(فيكتور) ذكي
‫ربما أخذ السوار من الفتاة
‫ليمنع الشرطة من العثور عليه
‫وربما هو بحوزته
‫وقد أخفاه في مكان ما
‫لكننا لن نعرف هذا
‫لأن الإشارة توقفت قبل أسبوع
‫ثمة حلول دائماً مع التكنولوجيا
‫اعثر على الخبير الذي وضع النظام
‫إن تمكنا من تعقب السوار
‫فسنعثر على (فيكتور)
‫اتصلت بي ووافقت
‫على لقائي في موعد
‫وفي الخامسة مساءً
‫ونحن نجلس على الأريكة
‫شعرت بيد تلمس ظهري
‫أهكذا ستكون حياتي؟
‫حان وقت التخلص
‫من أحد المتطفلين في حياتي
‫لدي رزمة باسم فريق
‫الطب الشرعي في (ميامي)
‫أجل، أنا سأستلمه
‫- تفضل
‫- أشكرك
‫أظن أنني طلبته وأنا ثمل
‫وستكون النتيجة سيئة
‫ما هذا؟
‫"عزيزي السيد (غرين)، حين ابتعت
‫يد قاتل شاحنة الثلج عبر الإنترنت"
‫"افترضت أنها ستكون بحالة جيدة"
‫"ولا تحتوي على خطوط
‫مرسومة على كفها"
‫"أرجو منك إعادة نقودي في الحال"
‫هل كانت اليد بحوزتك طوال الوقت؟
‫وبعتها عبر الإنترنت؟
‫لا، أقسم أنني لم أفعل ذلك
‫هل تخدعني بعد كل ما فعلته من أجلك؟
‫أنت مطرود
‫- انتظر يا (فينس)، ثق بي
‫- اخرج من هنا الآن
‫لدي حظ سيىء مع المتدربين
‫خطوة أخرى وسيخرج (لويس)
‫من حياتي إلى الأبد
‫والآن علي التركيز
‫أين سأجد (سبلتزر)
‫أيتها الملازم، ثمة من تود التحدث إليك
‫- إنها (دونا راندال)
‫- والدة (واين)
‫الذي انتحر على الطريق السريعة
‫أنا آسفة جداً لخسارتك
‫كيف أساعدك؟
‫قد أتمكن أنا من مساعدتك
‫لدي بعض الأغراض هنا
‫التي قد تحوز على اهتمامك
‫أرسلها إلي (واين) قبل 15 عاماً
‫قبل أن يتم القبض عليه
‫قال إنها أشياء عزيزة على قلبه
‫وطلب مني الاحتفاظ بها
‫إلى أن يستقر في مكان بعيد عن القانون
‫لماذا لم تسلمي هذه الأغراض
‫قبل عدة سنوات يا سيدة (راندال)؟
‫أعرف أن ابني اقترف خطأ
‫لكنني لن أساعد
‫ولاية (فلوريدا) على قتله
‫على أي حال، الآن وقد توفي
‫فكرت أن هناك شيئاً قد يجلب بعض...
‫السلام للعائلات، عائلات الضحايا
‫معظمها خردة جمعها (واين)
‫وصديقته في طريق مغامرتهما
‫كان هناك بعض النقود
‫لكنني أنفقتها منذ زمن بعيد
‫قد تكون مضيعة للوقت
‫لكن أرسلها إلى المخبر ليتم فحصها
‫حين نظن أن القضية
‫قد أقفلت تعود لتفتح من جديد
‫علبة أعواد ثقاب أخرى من (ستاكي)
‫قد تظن أن ذكرى واحدة
‫من ذلك المكان ستكون كافية
‫- هل من شيء مثير للاهتمام؟
‫- لا شيء حتى الآن
‫قميص نسائي مربوط بإحكام
‫وبداخله زرافة بلاستيكية
‫وولاعة
‫وعقد
‫تبدو متشابهة لكن لماذا تم ربط هذه؟
‫ربما تحمل معنى خاص
‫"(جانيس)"
‫إنه اسم المرأة التي زعم (واندل) بقتلها
‫قد تكون غنيمة
‫هذا يعني أن (واين) كان يقول الحقيقة
‫لا بد أن الجثة مدفونة في مكان ما
‫وإن كانت الزرافة والولاعة غنائم أيضاً
‫فهذا يدل على وجود المزيد من الجثث
‫تلقيت مكالمة لتوي
‫(توني راش) من قضية (فوكس هول)
‫وجد مقتولاً بمفك في رأسه
‫لقد قابلناه لتونا
‫يبدو أن الإخوة (كوشكا) قد وجهوا رسالة
‫إلى من يتحدث إلى الشرطة
‫هذا من شأنه أن يصعب
‫إيجاد من قتل (مايك)
‫مهما فعلنا فثمة دائماً جثة أخرى
‫من تظن نفسك (ماري بوبنز)؟ انتظر
‫لن أتمكن من تناول العشاء
‫برفقتك الليلة يا (ديب)
‫سأعود إلى نادي الرياضة
‫مرحباً يا حبيبتي، ماذا تفعلين؟
‫أشاهد فيلماً
‫هل تود مشاهدته؟
‫فكرة، برنامج مذكرات بصرية
‫بلمسة واحدة ويبدأ البرنامج بالتسجيل
‫وبلمسة أخرى يحمل الفيلم إلى...
‫ما زلت أنتظر
‫أجل، كدت أنتهي
‫كادت الساعة تنتهي
‫أنا أفكر فيك فحسب
‫يا إلهي
‫لن أجد برنامجاً يقوم بهذا
‫كان ذلك قبل أن نصبح ثنائياً
‫أنت ترتدي القميص الذي أهديته لك
‫في عيد ميلادك أيها الحقير
‫إنها عاهرة
‫لا تعتبر العلاقة خيانة
‫إن دفعت مالاً مقابلها
‫يا إلهي! كم أنت خسيس!
‫إن نقلت لي مرضاً فسأقتلك
‫كيف حصلت على الفيلم؟
‫تم إرساله إلي عبر البريد من دون اسم
‫ربما أرسلته عاهرتك
‫- ماذا فعلت؟ لم تدفع لها أجرها؟
‫- (ديكستر) أرسله
‫(ديكستر)؟ دخل منزلك
‫وسرق أفلامك الخلاعية؟
‫أجل، وتسبب بطردي من العمل
‫إنه يحاول تخريب حياتي
‫أنت مجنون
‫لا أريد رؤيتك من جديد
‫اللعنة
‫نادي الرياضة إذاً؟ أيها الكاذب
‫- (مورغان)
‫- طلبت لك جعة
‫علمت أنني سأتبعك
‫جعلت الأمر سهلاً بالنسبة إليك
‫لقد قدتني إلى هنا
‫- أجل
‫- تفضلي
‫هذا سيعدل مزاجك
‫أحتاج إلى أكثر من هذا لأعدله
‫ماذا تريد؟
‫هل تذكرين هذه القضية؟
‫أجل، (راي سبلتزر) كان مذنباً
‫ربما بجريمتين
‫لكن لم نتمكن من إثبات ذلك
‫أظن أنه يستعد للقيام بجريمة أخرى
‫- عم تتكلم؟
‫- لقد حلق رأسه اليوم
‫تمت حلاقة رأسه حديثاً
‫حين تم استجوابه بشأن اختفاء (آن فايغ)
‫وحين تم القبض عليه لقتل (نينا فلايشر)
‫أظن أنها من شعائر القتل لديه
‫أظن أنه يصطاد ضحيته الجديدة الآن
‫وكيف تعلم هذا؟
‫اللعنة يا (ديكستر)
‫قدتني إلى هنا لكي أساعدك
‫في ملاحقة (سبلتزر) وقتله؟
‫لا، لا أحتاج إلى مساعدتك يا (ديب)
‫أريدك أن تتفهمي فحسب...
‫- اللعنة
‫- اجلسي يا (ديب)
‫لم نتفق على هذا
‫- لقد كذبت علي
‫- ليس هنا، هيا بنا
‫ابتعد عني
‫لقد قدتك إلى هنا يا (ديب)
‫لأنني ظننت إن جعلتك
‫تطلعين على طريقة عملي
‫فستقدرين قيمة ما أفعله
‫لا أصدق هذا، هل تطلب موافقتي؟
‫أريد أن أستمر في صدقي معك يا (ديب)
‫لكن علي أن أكون حراً لأحقق ذاتي
‫سترتكب جريمة إن حققت ذاتك يا (ديكستر)
‫أنا أنظف قذارة
‫قذارة إن بقيت فستتعفن
‫قلت هذا من قبل
‫لكن ثمة نظام قانوني يقوم بهذا
‫وإن بقي (سبلتزر) طليقاً
‫فهذا لا يعني أنه لا يعمل
‫لو كان يعمل كما تظنين
‫لما بقيت مشغولاً
‫علم أبي بهذا، وعلمني ذلك
‫ماذا يميز قانونك الشخصي
‫ليجعله أفضل من ذلك
‫الذي نؤمن به جميعاً؟
‫- إنه كذلك أحياناً
‫- كيف؟
‫يتوجب على (سبلتزر) أن يقتل مجدداً
‫لتقوموا بالقبض عليه
‫بينما أنا سأمنعه قبل قيامه بهذا
‫هل تحاول إقناعي
‫بأنك تقوم بهذا لتنقذ أرواحاً؟
‫النهاية متشابهة، ثمة فتاة ستموت قريباً
‫إن لم أقض على (سبلتزر)
‫ما دليلك على ذلك يا (ديكستر)؟
‫قصة شعر؟
‫لا يمكنك قتل أحد يا (ديكستر)
‫لأنك تظنه سيقتل شخصاً ما
‫لا أعمل بهذه الطريقة
‫لا يمكنك أن تثبت
‫أنه قتل (نينا فلايشر)
‫يمكنني وسأفعل ذلك
‫لم أنته من التدقيق بعد
‫التدقيق؟
‫أحاول إخبارك
‫أنني لن أقتل (سبلتزر)
‫إلى أن أتأكد من أنه مذنب
‫اللعنة، لا
‫هذا يكفي
‫من الأفضل ألا يصيب
‫ذلك الأصلع أي مكروه
‫لم أنته بعد من (سبلتزر)
‫أتجول بحرية ويروق لي ذلك
‫علي أن أجد الدليل لأقنع (ديب)
‫دخل (سبلتزر)
‫إلى ذلك الضريح منذ 20 دقيقة
‫منذ متى يقوم عامل المقبرة
‫بالعناية بقبر خاص؟
‫لم يعد هذا الضريح مميزاً؟
‫دفن آخر شخص هنا قبل 50 عاماً
‫إن كان صديق (سبلتزر) فلا بد أن (راي)
‫يحافظ على شبابه بشكل رائع
‫- مرحباً يا (ديب)
‫- لماذا لم تأت إلى العمل؟
‫- أنا مشغول بأمر ما
‫- أريدك أن تعود حالاً
‫حسن، أجل، سأعود سريعاً
‫- الآن يا (ديكستر)
‫- إلى اللقاء
‫كيف الحال أيتها الفتاة؟
‫ما الأخبار؟
‫لحسن الحظ تمكنا من إنشاء نسخة آمنة
‫ستتزامن مع جميع أجهزة الاستقبال
‫وبهذا ستتمكن من استعادة نقاط
‫برنامج نظام تحديد المواقع؟
‫احصل على النقطة الهامة
‫ماذا حل بالسوار؟
‫استمرت الرقاقة
‫بالتنقل بعد موت الفتاة
‫- أين؟
‫- شقة (فيكتور)
‫- ومن هناك؟
‫- مطار (ميامي)، ثم مرسى
‫ثم تحركت 8 أميال في البحر
‫حين توقفت الإشارة
‫ربما أقله زورق
‫بعيداً عن الشاطئ لتفادي الشرطة
‫- ثم رمى السوار إلى البحر
‫- إنه ميت
‫تم رميه في المحيط كالقمامة
‫من قتله رحل من هذا المرسى
‫أيمكنك تحديد مسار السفينة؟
‫أحتاج إلى بعض الوقت
‫إنه أمر يستحق الانتظار
‫حسن، أنا هنا
‫لا يتوجب عليك طردي
‫أخبرني أنك لم تكن
‫تلاحق (راي سبلتزر)
‫- كنت في مقبرة حيث يعمل
‫- اللعنة يا (ديكستر)
‫كان يحوم داخل ضريح
‫وكأنه مكان مقدس
‫أظن أنه يخبئ شيئاً ما هناك
‫شيء قد يثبت أنه مذنب
‫كلمة أظن لا تعد دليلاً
‫كنت سأحصل على الدليل
‫لو لم تستدعيني إلى هنا
‫لكن من دون دليل
‫أعلم أن (سبلتزر) سيقتل مجدداً
‫ثمة إنذار يدوي
‫داخل دماغ السحلية خاصتي
‫عظيم، أصبح لدى أخي دماغ سحلية
‫اللوزة، إنه الجزء الأكثر
‫بدائية في دماغ الإنسان
‫والذي يشعر بالخطر
‫علمني (هاري) أن أستمع إليه
‫اعذرني إن لم أؤمن بلوزتك
‫لكنك فعلت يا (ديب) العديد من المرات
‫في جميع المجرمين
‫الذين ساهمت بالقبض عليهم
‫والذين أمسكنا بهم بناء على حدسي
‫لطالما كان دماغي سلاحك السري
‫لكنك لم تدركي الأمر
‫أنت تتلاعب بأفكاري
‫لا تثقي بالإيمان بل سأمنحك دليلاً
‫- سأعود وأقتحم الضريح حالاً
‫- لا
‫إن كنت محقاً وأتيت بالدليل
‫بطريقة غير قانونية
‫- فلن أتمكن من استخدامه في المحاكمة
‫- لكن ذلك لن يلغي وجوده
‫لهذا السبب عليك
‫أن تدعيني أقوم بالأمر
‫لا، نحن نتبع القانون، هل تذكر؟
‫سأحصل على مذكرة تفتيش
‫إن عثرنا على الدليل فسنقبض عليه
‫قبل أن يؤذي شخصاً آخر
‫أنت لا تستمعين إلي، لا يوجد وقت
‫قلت لتوي إنني سأهتم بالأمر
‫لا تعبث معي في هذا
‫وإلا فأقسم إنني سأفسد الأمر لكلينا
‫هل كلامي واضح هذه المرة؟
‫- أجل، بكل وضوح
‫- جيد
‫والآن لدي عمل لك
‫أريد منك مرافقة
‫(باتيستا) لزيارة (هانا ماكاي)
‫ماذا؟
‫شريكة (واين راندال) في جرائم القتل
‫إن أردنا العثور على بقية الجثث
‫فسنحتاج إلى مساعدتها
‫إنه عمل محقق، لمَ علي الذهاب؟
‫أحتاج إلى حمضها النووي
‫كانت قاصرة في تلك الأثناء
‫لذا تمكنت من شطب سجلها
‫أوكلتني عملاً لتبعدينني عن (سبلتزر)
‫من المهم أن نجد تلك الجثث
‫وأجل، أحاول إبقاءك بعيداً عن (سبلتزر)
‫- هل أنت مستعد يا (ديكستر)؟
‫- أجل
‫سنقف في محطة قصيرة على الطريق
‫أيها الحقير
‫أعلم ماذا فعلتم بـ(توني راش)
‫عذراً
‫هل تود التحدث إلي؟
‫ما رأيك في القيام بهذا داخل مكتبي؟
‫أنت تصيبني بالتوتر، لم لا تجلس؟
‫أنتظر شخصاً ما
‫ألسنا كذلك جميعاً؟
‫هذا لا يعني ألا تستمع في هذه الأثناء
‫احتس شراباً أو تمتع برقصة
‫أو ضع قليلاً من النقود
‫في ملابس تلك الراقصة
‫أنا بخير
‫أنت لا تهتم بالشراب أو النساء
‫ربما تكون في المكان الخطأ
‫يمكنني قول الشيء
‫نفسه لك، لم أنت هنا؟
‫- أنا؟ أبحث عن شيء ما
‫- ألسنا كذلك جميعاً؟
‫نحن هنا لنقتل بعض الوقت إذاً
‫أجل، هذا تماماً ما أفعله
‫أقتل الوقت
‫ألا تجده أمراً ساخراً؟
‫كلانا هنا لأسباب مختلفة
‫كما هؤلاء الشبقون
‫وفي النهاية النتيجة واحدة
‫وما هي النتيجة؟
‫جميعنا نشعر بالإحباط
‫هيا بنا
‫أرجو أن تجد ما تبحث عنه
‫(هانا ماكاي) إذاً
‫هل تذكر تلك الجرائم؟
‫كنت شرطياً آنذاك
‫لكنني أذكرها بشكل جيد
‫كانت (هانا) بسن الـ15
‫حين هربت برفقة (راندال)
‫لم تشترك معه في القتل
‫كانت مجرد طفلة أحبت الشخص الخطأ
‫شهدت ضده وحصلت على حكم مخفف
‫أمضت 6 سنوات في الإصلاحية
‫ومنذ خروجها بقيت مختبئة
‫والآن تمتلك هذا المشتل
‫يبدو أنها تمكنت من تغيير حياتها
‫أجل
‫أظن أنني أحسدها على ذلك
‫- ماذا تعني؟
‫- لا أعرف
‫منذ وفاة (مايك) وأنا أفكر
‫أن ربما ثمة معنى آخر لهذه الحياة
‫ظننت أن عمل الشرطة هو الأهم
‫لكن ربما ثمة هناك عمل آخر
‫شيء أكثر متعة وإثارة
‫وأحياناً لا شيء أكثر إثارة
‫من استعادة ما خسرت
‫هل أساعدكما؟
‫- آنسة (ماكاي)؟
‫- هذا صحيح
‫أنا الرقيب (ماتيستا) من شرطة (ميامي)
‫أود التحدث إليك عن (واين راندال)
‫يا لها من مفاجأة!
‫إن كان هو المحقق فمن أنت؟
‫أنا عامل المخبر
‫- ازداد الأمر متعة
‫- أنا آسف، لكنني رقيب
‫وهذا (ديكستر مورغان)
‫محلل من قسم الطب الشرعي
‫سبق أن قلت كل ما لدي
‫عن (واين راندال)
‫كان ذلك منذ مدة بعيدة
‫وأود نسيان الأمر فحسب
‫إنه أمر شديد الأهمية يا سيدتي
‫يمكنني اصطحابك إلى قسم الشرطة
‫لكنني أفضل ألا أضطر إلى القيام بهذا
‫حسن
‫لكن لدي عملاً أقوم به
‫إذاً أنت لا تعلمين شيئاً حيال الأشخاص
‫الذين يزعم (واين) بقتلهم ودفنهم؟
‫كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
‫جمعتني به علاقة جنسية
‫لم أعلم بما كان يفعله
‫حين لا أكون برفقته
‫كن حذراً، فالأوراق حادة
‫كيف تتحملين هذه الرطوبة؟
‫لو ازعجتني كنت سأزرع صباراً
‫- هل انتهينا؟
‫- ليس تماماً
‫أحضرت مؤخراً والدة (واين) رزمة
‫تحتوي على غنائم جمعها حين كنتما معاً
‫- امرأة لطيفة
‫- أجل، هلا نظرت إلى هذه الصور
‫وأخبرتني إن تعرفت إلى أي شيء؟
‫أجل، أمانع أيها المحقق
‫- رقيب
‫- رقيب، أنا آسفة
‫أشعر بالأسى حيال ما حدث آنذاك
‫إنه أمر علي التعايش معه
‫لبقية حياتي وأنا أستحق هذا
‫لكن الطريقة الوحيدة
‫التي مكنتني من النجاة
‫هي أن أمضي قدماً بحياتي
‫ماذا عن عائلات الضحايا؟
‫ألا تظنين أنهم يستحقون خاتمة؟
‫بكل تأكيد
‫لكنهم لن يحصلوا عليها من خلالي
‫أخبرتك بكل شيء أعرفه
‫أقدر لكما أن تدعاني وشأني فحسب
‫حسن
‫لكن قبل مغادرتنا يتوجب على زميلي
‫الحصول على عينة من حمضك النووي
‫- لنتمكن من استبعادك من...
‫- أتفهم عمل الشرطة أكثر من اللزوم
‫هل ستخرج أمر المحكمة
‫من جيبك الخلفي يا سيد (مورغان)؟
‫نادني بـ(ديكستر)
‫إن كنت مكانك
‫لالتزمت بالسيد (مورغان)
‫كن سريعاً لو سمحت
‫سأكون كذلك
‫إن لم تمانع، فسأقل
‫السيارة وأشغل المكيف
‫سعدت بلقائك يا آنسة (ماكاي)
‫سآخذ عينة سريعة من خدك
‫لن يؤلمك هذا
‫لكنك تعلمين
‫تباً
‫أحقاً هذا عملك؟
‫آسف
‫حسن
‫هذا يكفي
‫أشكرك يا آنسة (ماكاي)
‫(هانا)
‫لا، أنت محقة
‫أظن أنه علينا الالتزام باسم الشهرة
‫ما رأيك بالإمساك بهذا الحقير؟
‫(راي سبلتزر)
‫ما زلت أعاني الكوابيس بسببه
‫أظن أنه يخفي شيئاً ما في ضريح
‫قد يربطه بمقتل (نينا فلايشر)
‫لكنني لم أتمكن من الحصول
‫على مذكرة تفتيش من القاضية (بيريز)
‫أحتاج إلى مساعدتك في هذا
‫ما هو سبب التفتيش؟
‫ثمة بعض الأمور الظرفية
‫إنه أمر بعيد لكن...
‫قام (سبلتزر) بتشغيل إنذار في دماغي
‫هذا مثير للاهتمام
‫هلا تحدثت إلى (بيريز)
‫لا، ليس بالنيابة عن دماغك
‫- أدرك أنه يبدو احتمالاً بعيداً
‫- اسمعي يا (ديبرا)
‫أظن أنك شرطية جيدة
‫أثق بك إن ظننت أن هذا
‫يستحق المحاولة، لكن...
‫هذا لن يمنحك مذكرة تفتيش
‫هل حاولت الحصول
‫على موافقة عائلة أصحاب الضريح؟
‫- أجل، لكنني لم أجدهم
‫- استمري في البحث، قد تجدين أحدهم
‫إن علمت بوجود قاتل في مكان ما
‫ويمكنك إيقافه قبل أن يقتل من جديد
‫فهل ستتقاعسين عن الأمر؟
‫نحن الشرطة يا (ديبرا)
‫علينا اتباع القانون
‫يمكنك وضع سيارة مراقبة قرب (سبلتزر)
‫راقبيه
‫لكن لا أريد تجاوز الميزانية
‫هذا هو
‫قارب جميل أيها المتكبر الحذق
‫من الأسف أنه سيغرق قريباً
‫أنت تستحق هذا أيها الأحمق
‫أهذا قاربك؟
‫أجل، إنه قاربي، لذلك أنا هنا
‫من أنت؟
‫هل أنت شرطي أو ما رجل أمن؟
‫لست مضطراً إلى قول أي شيء
‫إن لم ترني شارتك أو ما شابه
‫- لم قتلت (فيكتور)؟
‫- ماذا؟ عم تتكلم؟
‫- عليك مغادرة المكان
‫- أريد أجوبة
‫سأتصل بالشرطة
‫سأفقأ عينيك
‫تكمن المهارة في ألا أصيب دماغك
‫اسمع، أنا لست...
‫أنا لا أعرف شيئاً
‫لم أقتل أحداً، أقسم على هذا
‫وهذا ليس قاربي
‫لماذا قلت إنه قاربك؟
‫إنه ملك حقير يدعى
‫(ديكستر مورغان) وأنا أكرهه كثيراً
‫لهذا أتيت إلى هنا لأغرق قاربه
‫من هو (ديكستر مورغان)؟
‫كما قلت، إنه أحمق
‫يعمل في قسم جرائم (ميامي)
‫حسن؟ أيمكنني المغادرة الآن؟
‫أجل
‫تخلص منه
‫- (مورغان)
‫- مرحباً أيتها الملازم، أنا الضابط (هيويت)
‫لقد تبعنا (سبلتزر)
‫إلى منزله من الحانة
‫ولم يقم بأي شيء منذ ساعتين
‫ويبدو أنه نائم
‫وتم استدعاؤنا في أمر ما
‫فهل نستجيب؟
‫أم تودين بقاءنا لمراقبة (سبلتزر)؟
‫دع مراقبته واستجب للنداء
‫- حسن، عمت مساء
‫- عمت مساء
‫إنها مضيعة للوقت
‫اعتاد أبي العمل أحياناً
‫بـ3 مهن ليعتني بنا
‫لذا قررت أن أفضل طريقة لأساعده
‫هي أن أغادر دياري
‫وبهذا ينقص عدد من عليه إطعامهم
‫سيشعر بالخجل
‫إن علم ما هو عملي
‫لن تعملي راقصة
‫لبقية حياتك، أليس كذلك؟
‫لا، لدي أحلام كبيرة
‫أود تأسيس شركة للعناية بالكلاب
‫مهما حدث، سيبقى الأثرياء كسولين
‫وسيكون لديهم كلاب دوماً
‫ما الخطب؟
‫أنت تروق لي يا (جوي)
‫ولا أريد أن أكذب عليك
‫حيال ماذا؟
‫رؤسائي في النادي
‫أمروني التقرب إليك
‫لمعرفة ما توصلت إليه الشرطة
‫عن (فيكتور باسكوف)
‫وعملهم في تجارة المخدرات
‫إذاً لهذا السبب قبلت بموعدنا؟
‫لا، قبلت قبل أن يطلبوا مني ذلك
‫- إذاً فأنا حقاً أروق لك؟
‫- أجل
‫لكنني خائفة
‫إنهم رجال خطرون
‫ولا يمكنني العودة من دون معلومات
‫لا تخافي، لن أسمح أن يصيبك أي مكروه
‫اسمعي
‫ربما ثمة طريقة
‫لمساعدة بعضنا بعضاً
‫ماذا تعني؟
‫يمكنني منحك ما يكفي من المعلومات
‫لبقاء رؤسائك سعداء
‫- وماذا إن علمت الشركة بذلك؟
‫- لن يعلموا
‫وفي المقابل
‫إن سمعت أي شيء في النادي
‫حيال مقتل (مايك أندرسون)
‫فستعلمينني به
‫يمكنني القيام بهذا
‫ما زلت أخشى عليك
‫عليك ألا تتورط مع الإخوة (كوشكا)
‫لا تقلقي علي
‫إن تمكنت من حمايتك
‫والإمساك بقاتل شرطي
‫فهذا يستحق المخاطرة بعنقي من أجله
‫إنها عنق جميلة
‫مرحباً يا (راي)، لقد أنهيت عملي باكراً
‫لذا قررت قبول عرضك
‫لن يخيب ظنك فأنا أحضر
‫أفضل شراب في (ميامي)
‫رائع
‫يبدو أن (سبلتزر)
‫قد استحوذ على ضريح العائلة
‫لم تفقد (نينا فلاشر) قرطها أثناء عراكه
‫بل أخذه (سبلتزر) كغنيمة
‫إن أخذته فسيعلم أنني كنت هنا
‫لكن يمكنني أن أريه لـ(ديب)
‫لا يوجد تغطية في الضريح
‫اللعنة
‫هنا (ديكستر)، اترك رسالتك
‫مرحباً يا (ديكس)، هذه أنا
‫أود أن تعلم أنني سأتأخر
‫في العودة الليلة
‫أصبتني بالريبة حيال (سبلتزر)
‫لذا سأقود قرب منزله
‫وأتأكد أنه هناك الليلة
‫أشكرك على تخريب أمسيتي يا أخي
‫إذاً...
‫منذ متى أنت هنا؟
‫منذ أيام
‫أعدك أنني سأفرش المنزل هذا الأسبوع
‫أعني كان بإمكانك على الأقل
‫إزالة الغطاء البلاستيكي
‫سأقوم بهذا، اجلسي
‫حسن
‫ما رأيك ببعض الموسيقا؟
‫قريباً
‫ابقي هنا وسأعود سريعاً
‫سأحضر الشراب
‫- (راي)
‫- أجل؟
‫سأكون صريحة معك
‫هذا الشراب سيىء
‫لم تضع فيه أي نوع من الكحول
‫عليك أن تتحكمي بصوابك
‫وإلا فلن يكون هناك أي نوع من التحدي
‫أنت واثق من نفسك بكل تأكيد
‫تبدين قوية
‫أشكرك، على ما أظن
‫أحب النساء القويات
‫عم تتكلم؟
‫ابتعد
‫- لنلعب لعبة
‫- (راي)
‫عمت مساء أيها الحقير
‫مرحباً يا (ديكس)، هذه أنا
‫أودك أن تعلم أنني سأتأخر
‫في العودة الليلة
‫أصبتني بالريبة حيال (سبلتزر)
‫لذا سأقود قرب منزله
‫وأتأكد أنه هناك الليلة
‫اللعنة
‫يا إلهي
‫توقف
‫تباً
‫- (ديب)
‫- اللعين
‫لقد أمسك بفتاة وعلينا أن نجدها
‫لقد أبرحها ضرباً
‫أخذ (سبلتزر) قرطها كغنيمة
‫كما فعل مع (نينا فلايشر)
‫وجدت قرطها في الضريح
‫عممت مذكرة بحث عن (سبلتزر)
‫لكن لم يصلني شيء
‫وكان المنزل مهجوراً
‫لذا دخله لينشىء متاهته
‫وجدنا بلاستيكاً محروقاً في الفرن
‫ما يفسر عدم وجود بصمات
‫أو أثر لحمض نووي على الأشياء التي نجدها
‫أرسلت بعض الرجال إلى الضريح
‫وكان بابه مفتوحاً
‫ولم يجدوا قرط (نينا فلايشر)
‫أظن أنه هرب
‫حاذري
‫قد استيقظت باكراً
‫ثمة قهوة طازجة إن أردت
‫كنت محقاً
‫لو تركتك تقوم بما أردته
‫لكان (سبلتزر) ميتاً الآن والفتاة حية
‫لكنه حر طليق
‫ليقتل من جديد
‫لا يمكنك تغيير طريقة تفكيرك
‫بين ليلة وضحاها
‫لم أفعل
‫حاولت لكنني لم أفعل
‫أفهم ما تقوم به
‫أكرهه لكنني أفهمه
‫هل تقبلين به إذاً؟
‫أتفهم الأمر
‫أتفهم أنه قد يكون...
‫قد يكون...
‫شراً لا بد منه
‫لكن ما لا أفهمه هو شرائح الدم
‫إنها غنائم كأقراط (سبلتزر)
‫- أنا لا أشبه (سبلتزر)
‫- لكنك في الوقت نفسه تحب القتل
‫أحب الشعور الذي يمنحني إياه
‫إنه الشيء نفسه
‫لا أستطيع تغيير نفسي يا (ديب)
‫أعرف هذا
‫لكنني لا أستطيع تغيير نفسي أيضاً
‫ماذا تقولين؟
‫لا أعرف ما أقوله
‫لكنني أظن أن عليك المغادرة
‫والعودة إلى منزلك
‫حسن
‫(ديب)
‫ما زلت أخاك، لم يتغير أي شيء
‫تغير كل شيء
‫لا أعرف إن كانت الأمور
‫ستعود كالسابق من جديد
‫خرجت أخيراً من سجني
‫لكن الحرية تأتي بثمن باهظ